Yaptıklarım


adım 1 
-Kütüphane kurulmları-

fastapi → REST API yazmanı sağlar.

uvicorn[standard] → FastAPI uygulamasını çalıştırır.

python-multipart → Form ve dosya verisi işler.

python-jose[cryptography] → JWT token oluşturup doğrular.

passlib[bcrypt] → Parolaları güvenli şekilde hashler ve doğrular.


Adım 2
-Jwt Login-

Adım 3
-register-

Adım 4
-Docker PostgreSQL eklemeleri-

dockerda sql kurulumu yaptık sonra Dbeaver ile birbirine bağladık ardından 
dockerfile, .yml dosyları ve docker-compose up --build ile kurulumu yapıldı